Apakah semuanya baik-baik saja, Sai?
Apakah kamu terluka?
Ada apa, Sai?
Mengapa kamu begitu bingung?
Itu... Semua orang
menunggumu di lantai bawah.
Itu sebabnya saya datang untuk memanggil Anda.
Anda datang untuk meneleponnya
atau untuk memata-matai dia?
Apa?
Saya tidak memata-matai siapa pun
yang memiliki mata
orang lain pada dirinya.
Apa yang kamu katakan?
Sai...
Pakhi, Virat adalah
orang yang sangat baik.
Dia tidak akan pernah
melanggar janji yang dia buat.
Dan buktinya
berdiri tepat di
depan matamu.  Aku.
Virat berjanji pada ayahku.
Untuk mengambil tanggung jawab saya.
Dia masih memenuhi itu.
Oleh karena itu Anda jangan khawatir.
Jika dia telah berjanji kepada
Anda, dia pasti akan memenuhinya.
Dia pasti akan melewatinya.
Sai, satu menit.
Dapatkah saya bertanya apa yang telah Anda dengar?
Berapa banyak yang telah Anda dengar?
Cara Anda berbicara, sepertinya Anda
memiliki beberapa kesalahpahaman.
Ada kesalahpahaman.
Tapi sekarang semuanya sudah dibersihkan.
Dan sebenarnya,
saya belum menemukan
hal yang tidak saya
ketahui sebelumnya.
Ya, saya sudah lupa
tapi tidak masalah.
Jika saya lupa, kebenaran
tidak akan berubah.
Kebenaran apa?
- Seperti kebenaran ini tidak akan berubah
bahwa aku akan meninggalkan rumah
ini segera setelah kamu baik-baik saja.
Anda dapat menyimpan
Virat bersama Anda saat itu.
Sai, katakan saja berapa
banyak yang kamu dengar?
Karena dari pembicaraan Anda,
sangat jelas bahwa
Anda salah paham.
Tidak, Virat, percayalah padaku
sekarang saya telah memahami
semuanya dengan jelas.
Silakan datang ke sini, saya
akan menjelaskan kepada Anda.
Tidak, Virat, tidak perlu
memberi saya klarifikasi.
Ya, buat alasan untuk keluarga.
Pikirkan tentang itu karena
mereka pasti ingin tahu.
Mereka pasti akan bertanya
mengapa kami butuh waktu lama di luar.
Semua orang menunggumu di
lantai bawah untuk memotong kue.
Silakan datang.
Apa kamu senang?
Anda merusak seluruh fungsi.
Ini yang Anda inginkan, bukan?
Aku ingin tahu apa yang Sai dengar.
Apa yang dia pikirkan?
Mengapa Anda berpikir
begitu banyak tentang hal itu?
Seperti biasa Sai pasti salah
paham denganmu hari ini juga.
Dia pasti berpikir begitu
kamu tetap mencintaiku.
Seperti yang Anda rasakan?
Pakhi, apa yang akan saya katakan sekarang
atur dalam pikiran Anda dengan benar.
Akan lebih baik
bagi kita bahwa kita
tidak pernah
membicarakan masa lalu kita.
Mengapa Anda
menjelaskan ini kepada saya?
Aku tidak mengatakan apapun padamu.
Saya datang ke sini diam-diam.
Anda datang ke sini untuk menelepon saya.
Sebenarnya ya.  Ini adalah kesalahan saya.
Aku datang untuk memanggilmu.
Saya dihukum karena itu.
Dan jika itu adalah kesalahanmu,
mengapa kamu berbicara kasar kepadaku?
Aku tidak memintamu untuk
datang di belakangku seperti itu.
Selalu mengapa saya
dihukum karena kesalahan
Saya tidak pernah.
Tapi aku telah dihukum hari ini.
Aku juga tidak akan datang ke sini, Sai
juga tidak akan mendengar semua itu...
Bukan itu masalahnya...
Itu yang Sai dengar.
Masalahnya adalah
apa yang dikatakan Sai.
Dia berkata bahwa dia akan
meninggalkan
rumah ini selamanya.
Dan saya sudah
mengatakan ini berkali-kali.
Tetapi Anda pasti
berpikir bahwa Sai akan
meninggalkan rumah
dan pergi hanya karena itu
dia mendengar kami.
Tidak, Virat, hanya ada satu
alasan Sai meninggalkan rumah ini.
Dan itu adalah
karena dia tidak peduli padamu.
Simpati, cinta,
emosi, tidak ada.
Apa yang Anda rasakan
untuknya dan pikirkan
tentang dia tidak
ada bedanya baginya.
Tapi itu membuat perbedaan bagi saya.
Itu membuat perbedaan bagi saya.
Saya tidak tahu apakah
Sai peduli padaku atau tidak...
Tapi aku tahu sebanyak ini
bahwa dia adalah orang
yang sangat baik dan baik.
Dia selalu memikirkan kebahagiaan
orang lain terlebih dahulu.
Itu sebabnya saya
sangat menghormatinya.
Dan saya akan selalu melakukannya.
Jika dia tidak memiliki emosi
atau perasaan untuk saya
bahkan kemudian...
Aku tidak akan pernah dengan
sengaja membuatnya merasa...
Saya tidak akan menanyakan pertanyaan ini padanya.
Saya tidak akan menghina atau
mempermalukannya, seperti yang Anda lakukan.
Hari ini keponakan saya berulang tahun.
Dan Anda adalah
anggota keluarga ini.
Oleh karena itu saya datang untuk memanggil Anda.
Sekarang adalah keinginan Anda,
jika Anda ingin datang, itu baik-baik saja.
Jika tidak, saya tidak akan memaksa Anda.
Kesalahan apa yang telah saya lakukan
untuk itu saya mendapatkan
hukuman yang begitu besar.
Tinggalkan tanganku,
Virat, ini menyakitkan.
Aku juga terluka, Sai.
Dengan perilakumu.
Sebelum menilai saya
dengarkan aku sekali.
Sai...
Ceritakan apa yang telah Anda dengar.
Karena saya dapat
mengatakan dengan
yakin bahwa apa
yang telah Anda dengar
dan apa yang Anda
pikirkan adalah salah.
Apa bedanya bagi Anda,
tentang apa yang saya pikirkan.
Dan apa perlunya Anda
memberi saya klarifikasi.
Aku tahu, Virat.
Anda telah membuat janji untuk Pakhi.
Dan Anda pasti harus
memenuhi janji Anda itu.
Pertanyaan yang saya ajukan kepada Anda, Sai
beri aku jawaban untuk itu.
Silakan.
Apa yang terjadi dalam pikiran Anda
bahwa kamu sangat marah padaku.
Dan kau bahkan tidak memberitahuku.
'Saya sendiri tidak tahu, mengapa
saya merasa begitu buruk.'
'Aku tahu semua ini dari sebelumnya.'
'Lalu mengapa itu membuat
banyak perbedaan bagiku.'
'Bagaimana aku memberitahumu, Sai?'
'Aku... aku jatuh cinta padamu.'
"Aku berharap bisa memberitahumu."
'Bahwa jika ada yang penting bagiku'
'maka itu kamu... Hanya kamu.'
Aku ingin memberitahumu
sesuatu, Sai.
Saya tidak ingin mendengar apapun.
- Anda harus mendengarkan.
Sai...
Aku benar-benar...
- Sai!
Dimana dia... Hei!
Saya tidak melihat apa-apa.
Tidak ada apa-apa.
Semua orang menunggumu
di dalam.  Ayo, kalian berdua.
Ayo, semua orang menunggu...
Apa yang telah terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Sai... Apa yang terjadi, sayang?
Kamu sangat bahagia sekarang.
Dan tiba-tiba sekarang...
Virat, apa yang terjadi?
Anda mengatakan sesuatu kepada Sai?
Tidak, Bu.  - Ya, ibu mertua.
Tanyakan kepada putra Anda apa yang telah terjadi.
Dia sama sekali
tidak peduli padaku.
Virat, apa yang dikatakan Sai?
Apa yang kamu lakukan padanya?
- Dia telah menyakitiku.
Seperti yang selalu dia lakukan.
Dengan cara yang sama.
Lihat, ibu mertua, saya sangat
bahagia sampai sekarang.
Sekarang, karena
dia, aku sangat sedih.
Virat!  Apa yang telah kamu
lakukan pada menantu perempuanku?
Sudah kubilang, dia
tidak peduli padaku.
Itu sebabnya dia menipu saya.
Tidak, Sai.
Aku hanya...
- Apa?
Tidak perlu memberikan
klarifikasi apa pun.
Saya telah memberi
tahu Anda bahwa Anda
tidak perlu memberi
saya klarifikasi apa pun.
Ada kebutuhan.
Saya harus mengklarifikasi karena
kamu salah paham.
Sai, apa yang kau pikirkan...
- Aku benar dengan apa yang kupikirkan.
Dan apakah Anda melihat, Ibu
mertua, apa yang dia katakan.
Dia menuduh saya untuk ini juga.
Bahwa saya salah paham.
Wow, Tuan Virat Chavan!  Wow!
Sai...
Tolong beritahu saya seluruh masalah.
Beri tahu saya.
Apa yang telah dilakukan Virat?
Saya disuruh membawa
hadiah Harini dari mobil.
Tapi dia tidak mendengarkanku.
Dia hanya mengatakan
aku akan membawanya sekarang...
Tapi dia tidak membawanya.
Dia telah menipu saya.  Bukan?
Tuhan!  Membuat gunung
dari sarang tikus mondok.
Sai, ini...
Hal yang sangat kecil dan...
Kau melakukan drama besar...
Anda akan membuat saya
mengalami serangan jantung.  Mengerti?
Mengapa Anda tidak mendengarkan Sai?
Orang gila!
Ibu...
- Itulah masalahnya.
Dia tidak pernah melakukan
apa yang seharusnya dia lakukan.
Dia selalu melakukan hal yang salah
dengan mana saya
terluka dan saya terluka.
Lihat, Ibu mertua, sekarang
juga dia berdiri di sini saja.
Pergi, Virat!
Pergilah ke tempat yang seharusnya.
Ibu, aku akan menjadi
Hadiah Harini
yang Sai bicarakan.
Ayo sayang.
Ya.
Ayo potong kue dengan cepat.
Kelihatannya enak sekali.
Bukan?  Saya juga
berpikir itu sangat enak.
Saya merasa ingin memakannya.
Saya juga.  - Ya.
Hai!
Harini, apa yang kamu lakukan?
Ini salah.
Anda seharusnya tidak melakukan ini, Harini.
Hai!  Gadis nakal!
Kakak... Sampai kapan kita
harus menangani drama ini?
Aku penasaran...
Saya mentolerir ini
hanya demi adik ipar.
Anda berdua menurunkan suara Anda.
Jika ipar mendengarmu, kalian
berdua akan dimarahi di sini.
Harini!  Anda tahu bahwa sebelum
memotong kue, Anda
menginginkan sesuatu.
Ya, Bibi, aku tahu.
Oke, Pikirkan keinginannya,
sekarang saatnya memotong kue.
Tapi dimana Paman Virat?
Saya disini.  Dan hadiahmu juga.
Di mana kamu, Virat?
Kami menunggumu sejak lama.
Apakah Anda tahu
betapa enaknya kue itu?
Kue belum dipotong
dan Anda tahu itu enak!
Bagaimana itu?
Kami baru tahu!
Virat, kenapa kamu
berdiri di sana?  Kemarilah.
Kakak ipar, mengapa
kamu berdiri di sini?
Datanglah kemari.  Anda harus
berada di depan.  Silakan datang.
TIDAK!  Saya baik-baik saja di sini.
Bagaimana Anda bisa mengatakan itu?
Anda adalah nenek Harini.
Anda harus datang di depan.
Datang.
Karishma, Patralekha
jangan dilihat.
Tolong telepon dia.  Pergi.
- Ya, ibu mertua.
Dia disini.  - Oke.
Devyani, kamu juga memotong
kue dengan Harini hari ini.
Aku?  - Ya.
Anda menjadi seorang ibu
karena kelahiran Harini, bukan?
Tapi, itu...
Harini tidak akan menyukainya.
Tidak, Ibu Devi, kamu akan memotong
kue denganku.  Saya akan menyukainya.
Benar-benar?  - Ya.
Sai, katanya ya.
Ayo kita potong kuenya.
"Selamat ulang tahun."
"Selamat ulang tahun untuk Harini."
Harini memotong kue bersamaku!
Ya.
- Harini memotong kue denganku.
Sekarang pergi dan beri
makan kue ke Paman Virat Anda.
Sayang, sebelum memberi makan saya
memberi makan nenekmu.
Selamat ulang tahun.
Sai...
Tunggu sebentar.
Mohit, telepon.
Ya, Harini, sekarang berikan
kue itu pada Paman Mohit.
Devyani, masuklah ke dalam gambar.
- Oke.
Senyum.  - Selesai.
Bibi Sai.  - Ya, sayang.
Semua teman saya
menunjukkan foto keluarga mereka.
Saya tidak tahu saya memiliki
keluarga yang begitu besar.
Saya juga ingin foto keluarga.
Saya juga akan menunjukkannya
kepada teman-teman saya.
Silahkan datang semuanya.
Kami harus mengklik foto bersama.
Tiga dua satu.  Senyum.
'Aku ingin tahu apa yang
dipikirkan Sai tentang aku dan Pakhi.'
'Kamu telah berjanji
pada Pakhi, bukan?'
'Bahwa kamu tidak akan memberikan
tempat gadis lain di hatimu.'
'Pertanyaan tidak masuk akal
apa yang kamu tanyakan padaku?'
'Di mana saya berhak
menanyakan sesuatu kepada Anda?'
'Ya, jika Samrat ada di sana, itu
akan menjadi hal yang berbeda.'
'Ketika dia kembali
dan dia tahu'
'tentang kamu dan Paakhi.
Apa yang akan dia lalui?'
'Apakah Samrat sudah tahu
tentang kamu dan Pakhi?'
'Adikku tidak
kembali karena aku?'
"Aku mengatakan hal yang sama."
'Dan aku merasa...
- Aku tahu apa yang kamu rasakan.'